Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que é que está a falar?
EU...
Não percebo absolutamente nada.
Pai,
Por favor, não se preocupe.
Este casamento imperial
Foi concedida pelo Imperador
propositadamente.
O seu objetivo
é apoiar os generais.
Desde que regressámos
de Pingxiang,
Nan Chenxiao
ocupou o comando da
Guarda de Chongming.
Agora serve
o Imperador.
Aguardava o dia em que
o Exame Imperial Militar regressaria.
para que possa lutar como um homem
no campo de batalha.
e restaurar a honra da família Nan.
O que disse,
Será mesmo verdade?
Cada palavra é verdadeira.
A viagem de Nan Chenxiao desta vez
É cumprir uma missão
para o Imperador.
Se não acredita em mim,
Esta é
uma carta da própria Nan Chenxiao.
Por favor, dê uma vista de olhos.
É mesmo
a letra de Chenxiao.
Bom.
Muito bom mesmo.
A nossa família Nan
recuperou finalmente a esperança.
É que...
este seu casamento...
Antes que a grande causa seja bem-sucedida,
este casamento
Deve continuar como um ato.
É verdade.
Você ajudou-nos muito.
Mesmo sem este casamento,
a esta altura nós
já são família.
Talvez eu não seja muito capaz,
mas na corte imperial
Farei o possível
para não te incomodar.
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Você falou durante tanto tempo.
Estávamos apenas a conversar
sobre assuntos judiciais.
O que é isto?
Um segredo.
Depressa, saia!
Prossiga.
Senhora, eu...
Rui Yu, sente-se.
Tenho algo para ti.
Vá lá, vista isto.
Mãe,
Eu realmente não posso usar isso.
Não estaria correto.
Coloque-o.
As suas mãos são finas
e delicadas.
A pulseira fica-
lhe linda.
EU...
Esta pulseira
Fez parte do meu dote
quando me casei.
É aquela que mais prezo.
Sempre tive a intenção de o guardar
para a minha nora.
Mãe...
EU...
Sinto muitas saudades do meu filho.
Nem sei.
Quando Xingxiao
voltará.
O meu irmão real está
a rever os memoriais.
A mãe está a dormir.
E não posso sair
do palácio.
Isso é muito chato.
O que está aquela raposa má a fazer?
Deve estar lá fora
a brincar nas ruas.
Encontrar muitas
coisas divertidas.
O meu coração é uma teia
de saudade.
Com o tempo, este transformar-se-á
em nós intermináveis.
Raposa má, eu vi.
EU...
Raposa má,
Eu vi.
Coelhinho,
Desejo-te paz
e alegria,
e que encontrará
o seu verdadeiro amor.
Posso copiar
a sua caligrafia.
Mas eu jamais poderei substituir
a sua presença.
Nan Chenxiao,
Onde está na Terra?
Se estiver morto,
O que devo fazer?
Lamento.
Se eu morrer,
este casamento
deixará de existir.
EU...
Espero também que consiga entrar para as Forças Armadas.
Os exames imperiais decorreram sem problemas.
e ser totalmente implementada.
O meu desejo agora
É simplesmente para satisfazer os seus desejos.
Comandante da Guarda Capital Zou Qingyu
solicitou a aposentação por motivo de lesão
e regressou a casa antes do ano passado.
O cargo de Governador Metropolitano
também está vago desde então.
Espero, Vossa Majestade,
Vão selecionar os sucessores em breve.
Meus ministros, têm algum nomeado?
Recomendo o Subgovernador Wang Yisheng.
e o vice-presidente de Suzhou, He Zhiqiu,
cuja conduta e capacidade são excelentes,
Qualquer um dos dois poderia servir como Governador Metropolitano.
A esposa do censor é prima de Ming Qiuhao.
O Vice-Ministro dos Ritos não tem qualquer relação com o assunto.
Mas He Zhiqiu estudou com o seu mestre.
Em vez disso, recomendo
O académico de Hanlin, Liu Zhi, como governador.
Liu Zhi
O ministro da esquerda apoiou vários casos.
Respondendo a Vossa Majestade,
Isso mesmo.
Onde está Liu Zhi?
Académico Hanlin de quarta categoria, Liu Zhi
Saudações a Vossa Majestade.
Avaliou este caso muito bem.
Nesse caso,
Será o Governador Metropolitano.
Apresente-se no seu posto amanhã.
Eu
Obedeça ao decreto de Vossa Majestade.
Para o Comandante da Guarda da Capital,
Recomendo o Vice-Ministro Wei Ming.
Embora Wei Ming trabalhe no Ministério,
Não é versado em assuntos militares.
A região da capital é demasiado crítica.
General Nan,
Deverá assumir este comando.
Eu
Já estou numa idade avançada,
Receio que não consiga lidar com isso.
O General Nan está no auge da sua forma.
e pode ocupar este posto de comandante.
Eu
Aceitar o decreto.
Desta vez arrastou-me para o seu navio.
Mas, uma vez emitido o édito,
Em vez disso, senti-me cheio de energia.
Senhor Liu,
Já devia ter sentido isso há muito tempo.
O Senhor Rui tem razão quanto a isso.
General Nan,
Sua Majestade designou-me para o cargo de Comandante da Guarda.
Porque é que não me avisou antes?
Eu também só aprendi
comparecerei hoje em tribunal.
Mas isso é uma coisa boa.
Com o pai num cargo importante,
Os outros não o incomodarão tão facilmente.
Só temo que seja o alvo.
e arrastou-o para problemas por causa disso.
Se chegarem soldados, o general bloqueia o acesso.
Se ocorrerem inundações, a terra represa-as.
Vamos reagir a cada movimento à medida que ele vier.
Vamos.
Desejo nomear o(a) digno(a).
da nova geração de colaboradores
para sanar a ruptura entre civis e militares
e assim avançar no Exame Militar.
Senhor Rui,
Há uma coisa sobre a qual ainda duvido.
É discípulo do Ministro da Esquerda,
e era muito apreciado pelo Imperador.
Porquê
Optaria por me apoiar?
Porque está de pé
e não tenho preconceitos contra generais,
e
Nunca se deve envolver em conflitos entre facções.
O que mais falta ao tribunal hoje em dia
São funcionários francos como você.
O seu nome realmente combina com a sua personalidade.
Chegou a hora.
Entre no salão.
Todos vocês farão hoje essa prova.
A bem do seu futuro,
e para o futuro de Ling An.
Independentemente de passar na lista ou não,
Guardai os ritos e as leis nos vossos corações,
Reverenciar a graça do Imperador,
E verá isso acontecer.
Anuncie o tema.
O tema do exame palaciano de hoje é:
“A forma de garantir a segurança do exército da nação.”
Vossa Alteza, por favor.
Primeiro-ministro Ming.
Por favor, Ministro Ming.
É assim que se garante um exército poderoso.
É isso que Rui Yu está a fazer.
Ele quer começar pelos exames.
Para se preparar para o Exame Imperial Militar,
cultivando novas forças para si próprio.
Bem?
Alteza, mesmo agora
Ainda quer conquistar Rui Yu?
Ministro Ming,
Como pude ser tão míope?
Vem.
Para realizar isso,
Vai precisar tanto de dinheiro como de homens.
Vossa Alteza devia importar-se mais com isso.
Sim.
Ainda tenho assuntos a tratar.
Primeiro, irei embora.
Ministro Ming, tenha cuidado.
Este Ming Qiuhao
Isto é realmente muito rude para com Vossa Alteza.
É o chanceler de um estado forte;
Porque daria ele valor a um mero príncipe refém?
Na verdade,
Se Vossa Alteza gosta mesmo de Lorde Rui,
Por que não revelar a sua verdadeira identidade?
Então, vocês os dois poderiam—
Isso só faria com que ela me odiasse ainda mais.
Isso também prejudicaria a causa maior.
Só quando me tornar o Príncipe Qian Yuan
Posso casar com ela sem lhe fazer mal?
Irmão mais velho,
qualquer barco que atravesse este rio,
Vou cortá-lo ao meio sem piedade.
Cobrar!
Transmita a ordem:
O rei de Da Yue está morto.
Todos os que se rendem a Wu Rong
será tratado com favor.
Jovem Mestre Beicheng,
Por que não ficar aqui?
E conquistar estas pradarias comigo?
Pai,
Lady Ming também está aqui.
Sua Alteza.
Pode ir.
Tenho assuntos a tratar com ele.
Sim.
O seu filho irá embora.
Por favor, sente-se.
Estavas tão ansioso para me ver,
Do que se trata?
Os meus homens enviaram-me uma mensagem:
Desta vez, a revisão dos guiões.
Foi feito exclusivamente por Rui Yu.
E os meus próprios protegidos?
Apenas três entraram na lista.
Considerando o modo de agir de Lord Rui,
Isto também está dentro
Como seria de esperar.
Estes três homens,
Posso colocá-los em posições-chave.
Mas os três primeiros
Todos eles vêm de famílias humildes.
Rui Yu é o examinador-chefe deste Exame de Primavera.
então estes três homens
são efetivamente seus protegidos.
Nenhum interesse próprio pode ameaçá-los.
Assim, Lorde Ming,
O que pretende fazer?
Matem-nos.
Quanto a quem ocupa o primeiro lugar,
O Imperador decidirá.
Mas
Não pode ser mais ninguém para além destes três.
Matá-los antes do final da prova,
Uma mudança tão drástica—
Temo que os meus homens sejam descobertos.
Ministro Ming,
Isto deve ser feito antes da divulgação dos resultados.
Assim que estes três estiverem mortos,
As vagas foram preenchidas.
E o Rui Yu sozinho não vai decidir isso.
Claro,
Para não deixar pontas soltas,
Precisamos de confiar na capacidade de Vossa Alteza.
Ministro Ming,
Se assustarmos a cobra na erva,
Nós também sofreremos grandes perdas.
Por isso, por favor, pense duas vezes, Senhor Ministro.
Já assumiram o cargo de
Governador Metropolitano.
Se mais alguns novatos ingressarem nos Seis
Ministérios,
quando a minha energia diminuir,
Sua Alteza,
Ainda terá a chance de
regressar a Qian Yuan?
Ouvi dizer que o seu segundo irmão está a falar.
é muito apreciado pelo
Imperador Qian Yuan.
Se ele assumir o trono,
Quem se importaria com um príncipe feito refém?
A vida ou a morte de um homem de mau agoiro?
Senhor Ming,
Porquê agravar ainda mais a minha ferida?
Era para ser isso.
nosso grande plano em conjunto.
Aqui, Vossa Alteza.
Agora é a sua vez.
Após estes dias de feroz batalha,
Finalmente capturámos os príncipes de Da Yue.
Agora
Este rio é finalmente de Wu Rong.
Parabéns, Majestade.
Pergunto-me, Vossa Majestade,
Quando procurará a paz com Ling An?
Sem pressas.
Podemos esperar até que as coisas se acalmem.
Jovem Mestre Beicheng,
Está com saudades de casa?
Olhar,
Ling An fica nessa direção.
Porque não trazer a sua família para Wu Rong?
Essa é, de facto, uma ideia.
Se se casar com Mu Ya,
Serás meu cunhado.
Traga a sua família de Ling An,
Viveremos como uma família feliz.
Por favor, não faça piadas, Majestade.
A princesa é de linhagem nobre.
Para além de,
Já sou casado em Ling An.
Para um homem,
Ter várias esposas e concubinas é normal.
Ling An não tem
Esse costume de "co-esposa"?
Depois decidirei:
a sua esposa em casa
será sua co-esposa.
Eu irei lá ver.
Hyah!
Sigam-no, não deixem que surjam problemas.
Sim.
Hyah!
Neste momento, as suas patrulhas
estão no seu ponto mais fraco.
Utilize a mudança de turno para direcionar o medicamento para a fase anterior do processo.
Assim, aproveitaremos a oportunidade—
Tenta envenenar o rio?
Continue a sonhar.
Quem lá vai? Atrás deles!
Hyah!
Parar!
Que época maravilhosa!
Desde que o Imperador subiu ao trono,
Os assuntos de Estado têm-se mantido estáveis.
Conquistando todos os corações sob o céu
Deve estar ao nosso alcance em breve.
Realmente.
As três melhores provas,
Estou muito satisfeita com eles.
Amanhã de manhã,
Os resultados podem ser divulgados.
Certo?
Deve estar a sentir-se muito aliviado(a),
Senhor Rui.
Porque é que parece tão doente?
Houve um caso ontem à noite.
Um candidato foi atacado.
Como é possível?
Eu eternizei-o durante a noite.
Mas a intenção de Sua Majestade
O objetivo é suprimir a notícia por enquanto.
E fale quando a verdade for conhecida.
Então você—
Senhor Rui—
Meus senhores,
Se não houver mais nada,
O processo foi arquivado.
Respeitosamente, despedimo-nos de Vossa Majestade.
O seu servo tem um assunto a relatar.
Falar.
Apresento um pedido de destituição contra Nan Hongyi, Comandante da Guarda da Capital.
por negligência no cumprimento do dever,
provocando ataques a candidatos admitidos
As suas vidas foram poupadas, mas as publicações atrasadas.
deixando escritórios desocupados
com impacto de longo alcance.
O assassinato de candidatos a exames é um assunto grave.
Essas palavras
Tem provas disso?
A caminho do tribunal, hoje,
Encontrei um candidato que parou o meu carrinho
para pedir ajuda.
Disse que antes da divulgação dos resultados,
os candidatos à sua volta no
Exame Imperial da Primavera
foram atacados em segredo,
ou envenenado e acamado,
ou emboscados por bandidos nas estradas, à noite.
Por isso, não se atreve a andar sozinho.
Foi reportar isso ao
comandante da Guarda.
O comandante disse-lhe para esperar
na estação de correios.
Não conseguiu dormir a noite toda.
Depois, à meia-noite, saiu para procurar
o Comandante.
No entanto, a meio caminho, ainda foi atacado
por bandidos.
Não tinha para onde se virar,
e para salvar a própria vida,
Só conseguiu parar o meu carrinho para pedir ajuda.
Dê uma vista de olhos, senhor.
São baratos.
Meu senhor, meu senhor!
Por favor, salve-me!
Ultimamente, as pessoas têm desaparecido
da estação de correios.
Os que foram trazidos de volta são todos cadáveres.
Alguns foram envenenados,
Alguns tiros atravessaram o coração
pelas costas.
Meu senhor,
Eu imploro, precisa de me salvar.
Eu imploro, por favor.
Meu senhor…
Fui eu que mandei suprimir isso.
Neste assunto,
até que a verdade seja completamente revelada,
Ninguém pode espalhar a notícia.
Caso contrário, o povo da capital
entraria em pânico.
Vossa Majestade é sábia.
Mas eu acredito
Em Hongyi
De facto, foi negligente
no cumprimento dos seus deveres.
O comandante da Guarda da Capital
é crucial,
Diz respeito à segurança das pessoas.
Agora, os candidatos a exames são atacados
aos portões da capital.
Os futuros candidatos terão receio de vir
à capital.
e o povo comum viverá
em constante medo.
Este assunto é verdadeiramente de grande gravidade.
Eu imploro a Vossa Majestade
Para punir Nan Hongyi
pela sua negligência.